# Лабораторная работа №4
# Авторизация и регистрация (продолжение лабораторной №2)

## Работу выполнила студентка группы ПИбд-21 Демянчук Алеся

## Начало работы

## Тема - гостиница

* Создаю в VS проект и устанавливаю соответсвующие модули для удобства работы с БД.
* Добавляю новую сущность user для авторизации и регистрации
* Наполняю таблицы данными
* Тестирую код

## В лабораторной работе реализованы различные запросы к двум таблицам бд, с учетом авторизации: номер отеля и клиент, пользователь - только зарегистрированные и авторизированные пользователи могут редактировать записи, удалять и обновлять.

## Видео

## https://disk.yandex.ru/i/ASGujfdCa7yadA